После тщательного планирования Яндекс решил запустить
новый сервис  — Яндекс.Бар.
В Баре будет большой выбор слоистых коктейлей.
Для удобства посетителей эти коктейли надо нарисовать в меню.
Для поддержания концепции IT-бара, коктейли будут нарисованы
 как ASCII-арт. Вам поручили печатать рисунки, зная форму стакана,
 список ингредиентов и их порядок.
Форма стакана описывается символьным полем из n строк по m
 символов в каждой. Поле может содержать только . (точки),
 \ (обратные слэши), / (прямые слэши), | (вертикальные черты),
  _ (нижние подчеркивания) и пробелы.
Дно стакана расположено на последней n-й строке и состоит из
символов _ (нижних подчеркиваний), расположенных слитно.
Слева и справа от дна расположено начало граней стакана.
Грань – это «ломаная» из символов \ (обратных слэшей),
/ (прямых слэшей), | (вертикальных черт). Каждая грань содержит
ровно из n символов  — по 1 символу в каждой строке.
Для любой пары соседних строк i и i+1 символы грани
расположены в одном или соседних столбцах.
Грани не имеют пересечений или касаний ни по стороне, ни по углу.
 Исходя из этого, несложно показать, что любая строка кроме n-й
 имеет пустое место между двумя гранями, обозначаемое пробелами.
Фон изображения стакана состоит из символов . (точек)  —
 все остальное пространство (расположенно слева от левой
 грани стакана и справа от правой).